One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.
You want my treasure?
Il mio tesoro?
Go ahead.
Potete averlo, se lo volete!
Find it!
Cercatelo!
Everything is right where I left it!
Ho lasciato lì tutto ciò che questo mondo ha da offrire!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò... nella Grande Era dei Pirati!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Mettendo insieme i nostri sogni
I know together we'll find everything we're looking for
andremo in cerca dei nostri desideri
One Piece!
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind
Le bussole causano solo ritardi
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Pieno di entusiasmo, prendo il timone
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Anche la polverosa mappa del tesoro,
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
se accertata, non è leggenda!
When the world's got you down,
Per le tempeste personali,
Their biorhythm will carry you through
basta sincronizzarsi sul bioritmo di un altro
We're gonna make the most of it
e far finta che non esistano!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Mettendo insieme i nostri sogni
I know together we'll find everything we're looking for
andremo in cerca dei nostri desideri
Got some change to my name,
Una moneta nella tasca
and maybe you wanna be my friend?
e vorresti essere mio amico?
We are, we are on the cruise!
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
WE ARE!
Spin, Pinwheel, Spin
Gira, girandola
– He won!
– Ha vinto!
Arlong Park has fallen!
Arlong Park è caduto!
We did it, Nojiko!
Evviva!
Mr. Gen!
Signor Gen!
This... This isn't a dream, is it?
Non posso crederci... Non sto sognando, vero?
I never thought this day would come...
Il giorno è finalmente arrivato...
Way to go, Luffy! You backed me up perfectly!
Bene, ce l'hai fatta, Luffy! Ti faccio anch'io i complimenti! Però...
Although, as the star of the show, I could've used a little more time in the spotlight!
ti avrei complimentato ancora di più se mi avessi dato più spazio come protagonista!
Man, talk about a nail-biter...
Che diavolo, ci ha proprio tenuti sulle spine...
Next time, wrap it up a bit quicker, you damn jerk!
Da qui in poi, finiscili più velocemente, brutto stronzo!
This is awesome!
È fantastico!
Alright, that's enough of that!
Finisce qui, maledetti!
It's him...!
Quello è...!
Today's my lucky day!
Oggi è proprio un lucky day!
Well done. I watched the entire fight.
No, veramente, ottimo lavoro. Ho potuto assistere a tutto il combattimento.
Fluke or not, I never once imagined the fishmen would lose
Anche se è successo tutto per puro caso, non pensavo che gli uomini-pesce
to a band of no-name pirates like you.
avrebbero perso contro un gruppo di pirati sconosciuti.
However, thanks to you, I don't have to give any money to Arlong,
Però... grazie a voi, anche i soldi che avrei dovuto dare ad Arlong
and all the valuables in Arlong Park are now mine!
e tutti gli oggetti di valore accumulati qui ad Arlong Park sono miei!
Drop your weapons!
Gettate tutti le armi!
The credit for this incident now belongs to me,
I vostri successi apparterranno al sottoscritto, Nezumi.
Captain Nezumi of the Marines' 16th–
della sedicesima divisione della Marina!
Zoro!
Zoro!
We're celebrating our victory. Don't ruin our fun.
Non fare il guastafeste quando così tanta gente è felice.
Y-You just try and lay a finger on me! You'll regret it!
P-Provate... solo a toccarmi e non la passerete liscia!
Still running your mouth?
Ma sta ancora parlando?
This is for shooting Nojiko...
Per aver sparato a Nojiko...
and for tearing up Bell-mère's tangerine grove.
e per aver rovinato il campo di mandarini di Bell-mère...
Huh?
Eh?
Captain!
Capitano!
Thanks, Nami! That felt good.
Grazie, Nami. Mi hai tolto un peso.
Give him another thousand of those!
Colpiscilo altre mille volte!
You Marines are gonna clean up after these fishmen now!
Voi ora vi occuperete di sistemare gli uomini-pesce.
And you're gonna help rebuild the town of Gosa!
E aiuterete a ricostruire la città di Gosa.
And don't even think about touching any valuables in Arlong Park!
Non prenderete nessun oggetto di valore rimasto ad Arlong Park!
That money belongs to the island! You hear me?!
Quei soldi sono dell'isola. Hai capito?!
Ow! Ow! L-Loud and clear!
Ok, ok... F-Farò come dici tu.
And one last thing!
E un'ultima cosa...
Give me my money back!
ridammi i miei soldi!
I'll give it back! I'll give it back! It's not worth it anymore...
Te li ridò! Te li ridò! Non mi interessano più...
You're gonna pay, you rotten pirates!
Ve la faremo pagare, schifosi pirati!
You, with the straw hat! Your name's Luffy, right?!
Uomo dal cappello di paglia! Ti chiami Luffy, vero?!
I take it you're the captain?! Mark my words!
Sei tu il capitano, giusto?! Tienilo bene a mente!
Big things are in store for you! You've made me mad!
Il destino vi travolgerà! Mi avete fatto arrabbiare!
It's too late for regrets!
È troppo tardi per pentirsi!
I will have my revenge! Just you wait and see!
Mi vendicherò!
Big things are in store, he says.
Dice che il destino ci travolgerà...
How does he know I'm gonna be King of the Pirates?
Come fa a sapere che diventerò il Re dei Pirati?
That's not what he means, dumbass!
Non intendeva quello! Che scemo che sei...
H-Hey, what do we do?! What if something really does happen?!
E-Ehi, ehi... che facciamo?! Che facciamo se il destino ci travolge per davvero?!
Huh?! Huh?! Tell me!
Ehi! Ehi! Che facciamo?!
Alright, everyone! We can't go having all the fun!
Bene, gente! Non possiamo gioire solo noi!
Let's tell the whole island what happened here!
Dobbiamo dire a tutta l'isola di questo grande evento!
Arlong Park...
Arlong Park...
Arlong Park has fallen!
Arlong Park... è crollato!
You hurting anywhere, Zoro? Here?
Dov'è che ti fa male? Eh?
Huh? What're you– Hey!
Eh? Smettila! Ah, ahia!
Good for you, Nami.
È proprio fortunata Nami, non trovi?
I can't believe we were saved by pirates...
Mai avrei pensato che ci avrebbero salvato dei pirati...
Life's full of surprises.
È una proprio una cosa assurda...
It's over, Bell-mère.
È finita, Bell-mère...
It took eight years, but we're finally free!
Ci sono voluti otto anni, ma sono finalmente libera!
Me, and everyone else...
Sia io che gli altri...
Really, Nami? You're still here?
Che fai, Nami? Sei ancora lì?
Your friends have been looking for you.
I tuoi compagni ti stanno cercando, sai.
Hey, Nojiko...
Ehi, Nojiko.
Huh?
Eh?
Mr. Gen...
Signor Gen.
If Bell-mère was still with us,
Se Bell-mère fosse viva,
do you think she'd stop me from being a pirate?
pensate che mi impedirebbe di diventare una pirata?
A pirate?!
"Una pirata"?
Give me a break!
Non dire sciocchezze.
There's no way she'd ever let her precious daughter be a pirate!
Non lascerebbe mai che la sua preziosa figlia diventi una pirata!
She wouldn't stop you!
Invece sì!
Nojiko!
Nojiko!
Even if she tried...
E se anche fosse,
would you really listen to her?
tu l'avresti ascoltata?
Hell no!
Ma certo... che no!
I see...
Capisco.
What's so funny, Mr. Gen?
Che hai, signor Gen?
You two are definitely Bell-mère's kids, alright.
Voi siete senza dubbio le figlie di Bell-mère.
Mr. Gen?
Signor Gen?
Nami.
Nami.
You've already made up your mind, haven't you?
Hai già deciso, non è così?
Then live how you want to.
Allora, vivi come desideri.
Just like your mother.
Proprio come tua madre...
He's still at it.
Ancora continua...
Sounds like Zoro's going through it.
Quello Zoro è proprio messo male.
You said it.
Beh, certo.
It'd normally take two years to heal from those wounds!
Dicono che una ferita così di solito ci metta due anni a guarire.
You moron!
Che idiota...
Trying to treat such a grave injury on your own...
Medicarsi una ferita così da solo!
Oww!
Ahi, ahi, ahi!
Honestly! Are you folks really pirates?!
Che cavolo... Siete davvero dei pirati?
Don't you even have...
Sulla vostra nave...
a doctor on board?!
non c'è un medico?!
A doctor? That'd be nice, too!
Un dottore? Anche quello sarebbe bello averlo!
Luffy?
Luffy!
But a musician comes first. Right, Zoro?
Però... il musicista viene prima, giusto, Zoro?
Why's that?!
Perché?!
'Cause pirates sing! Duh!
Perché i pirati cantano!
Okay, but why does that come first?!
Ma perché... viene prima?!
Hello?! Hello?!
Pronto? Pronto?!
Marine Base (16th Branch)
Base della Marina (16ª divisione)
Yes. This is Marine Headquarters.
Sì, qui il Quartier Generale della Marina.
HQ?! Is this Marine HQ?!
Quartier Generale? Quartier Generale?!
Hello! This is Captain Nezumi of the 16th Branch!
Pronto?! Qui parla il capitano della sedicesima divisione, Nezumi!
Marine code 00733!
Marine Code: 00733!
Transponder Snail 16th Marine Branch
"Lumacofono" della 16ª divisione della Marina
I have a request for HQ!
Richiesta per il QG!
No need to shout. I can hear you.
Non serve urlare così tanto, ti sento.
Listen! There's a pirate wearing a straw hat named Luffy!
Sentite bene! Il pirata dal cappello di paglia di nome Luffy
Transponder Snail Marine HQ
"Lumacofono" del Quartier Generale della Marina
I deem him and his four crew members enemies of the government!
e la sua ciurma di quattro sottoposti, sono nemici di noi del governo!
Marine HQ Information Office
Ufficio informazioni Quartier Generale della Marina
"Luffy..."
"Luffy..."
They took down Arlong Park's supposedly invincible fishmen, the Arlong Pirates!
Sono una minaccia tale da essere riusciti ad abbattere Arlong Park e la sua imbattibile Banda.
Given the threat that they pose,
Considerando la minaccia, per il loro capitano,
I've placed a sizable bounty on the captain, Straw Hat Luffy!
Luffy Cappello di Paglia, ho imposto una taglia consistente!
Sending a photograph now!
Invio la sua foto!
Roger that.
Ricevuto.
Huh?!
Ah?!
You couldn't get a better shot than that?!
Non ce n'era una più adatta?!
No, sir. I'm afraid not...
No, c'era solo quella...
After a quick verification, I will submit it for approval.
Dopo un controllo di urgenza sui fatti, richiederò l'approvazione dei superiori.
Don't forget! He's a rotten pirate, so it's dead or alive!
Ascoltate bene! È un pirata terribile! Vivo o morto,
Put him on wanted posters across the globe!
fate in modo che diventi un criminale ricercato in tutto il mondo!
Whew, I'm stuffed!
Ah, che mangiata!
It's nice to just eat for a change.
A volte, anche solo mangiare è soddisfacente.
Are your wounds healed up, Zoro?
La ferita è a posto, Zoro?
Some food and drink'll fix me right up.
Diciamo di sì, se mangio e bevo, guarisce subito.
That so?
Dici?
But seriously, how long is this stupid party gonna last?
Comunque, continuano ancora con 'sto casino?
This is the third day now!
È già il terzo giorno!
What's wrong with that?
Va bene così, no?
If you're gonna celebrate, might as well pull out all the stops.
Non c'è niente di male, quando c'è da festeggiare tocca farlo per bene.
Hey, Sanji! That melon you just had!
Ehi, Sanji! Sul melone che stavi mangiando prima
Was there something on it?!
non c'era qualcosa sopra?!
What's with all that meat?!
Cos'è tutta quella carne che hai in mano?!
Sure was. It's prosciutto and melon, so there was dry-cured ham on it.
Certo che c'era qualcosa. Era prosciutto e melone, c'era prosciutto crudo.
Ham and melon?! Sounds yummy! Wh-Where's it at?!
Prosciutto e melone?! Sembra buono! D-Dov'era?!
I dunno.
Non so.
The village is one big buffet party right now. Couldn't tell you where I got it.
L'intera città è un banchetto in piedi, non so dove–
He's long gone.
Se n'è già andato.
He's been eating non-stop for three days!
È tre giorni che non fa altro che mangiare.
As for me, that's enough food.
Bene, mi sono rifocillato.
It's about time I...
È ora di...
go charm the ladies!
rimorchiare senza freni!
It is I, Captain Usopp! The lovable and courageous hero
Eeh... Sono stato proprio io a sconfiggere un ufficiale degli uomini-pesce!
Way to go, kiddo!
Grande, ragazzino!
Can I have your autograph?!
Fammi un autografo!
who defeated the strongest fishman leader of all!
L'amato e coraggioso eroe, Captain Usopp!
Now how about an Usopp anthem?!
Canterò l'inno di Usopp!
♪ Who was it? Who was it? ♪ ♪ Who beat the fishman? ♪
♪ Chi è stato? Chi è stato? Chi ha sconfitto un uomo-pesce? ♪
What a bore.
Aah, che noia.
What is?
Cosa?
I thought you'd be more down in the dumps.
Pensavo saresti stato più giù di morale.
Like, "Why couldn't this have happened before my daddy died?!"
"Perché non è successo tutto questo prima che morisse papà?!"
Y'know?
O qualcosa così.
That's how I felt at first.
All'inizio l'ho pensato...
But now I'm thinking about the future.
Ma ora sto pensando al futuro.
The future?
Al futuro?
That straw hat guy and his friends helped us out.
Siamo stati salvati dal fratellone con il Cappello di Paglia.
But tomorrow, we need to make a fresh start by ourselves.
Ma da domani, dobbiamo ricominciare con le nostre mani.
There's no way we can forget the past, and I don't think we need to.
Non possiamo dimenticare il passato e non penso ce ne sia bisogno.
What matters most is what comes next!
Però credo che la cosa più importante ora sia il futuro.
What now? What do we need to do?
Quello che faremo d'ora in poi e ciò che dobbiamo assolutamente fare...
From now on, we're the ones who'll keep our villages going.
è mandare avanti il villaggio, dopotutto è compito nostro.
That's how I see it, at least.
Ho deciso di prenderla così.
Smartass!
Che sfacciato!
Ow! Ow! Ow!
Ahi, ahi, ahi, ahi, ahi!
Why are you pinching me?! I don't understand! Why?!
Perché fai così?! Non capisco! Perchè!?
And here I was hoping to tease you again!
Volevo giusto prenderti in giro un altro po'...
You've teased me plenty, you inked-up punk!
Mi hai preso in giro abbastanza, brutta delinquente tatuata!
"Punk" is fine by me!
"Criminale" mi va bene!
Will it come off?
Sparirà?
I wish I could say it'd be no problem,
Vorrei poterti dire... "lascia fare a me".
but I can't fully remove it.
Ma è impossibile farlo sparire.
Yeah.
Già...
I know it's stupid of me. It'll be with me for life.
Che stupida... Non sparirà mai finché sarò viva...
I don't want anyone to see this!
Non voglio che nessuno lo veda!
This... This tattoo...
Questo... questo tatuaggio...
I don't even want to be in Arlong's crew,
In realtà... non sono una compagna di Arlong!
but it's like I've been branded a pirate!
È come un marchio da pirati, no?
Nami...
Nami...
Nojiko! What's that?!
Nojiko! Cos'è quello?
What, this?
Intendi questo?
It's no big deal! It's just a bit of art!
Non è niente! È solo una decorazione!
Now we're matching!
È proprio come il tuo, eh, Nami!
Say, Doctor...
Ehi, dottore.
There is a tattoo that I want.
C'è un tatuaggio che vorrei farmi.
Here.
Questo.
Those two sure can dance!
Quei due stanno ballando!
Time for Usopp Anthem No. 185!
Vado con il 185° inno di Usopp!
Bell-mère...
Bell-mère.
Your little girls have grown into tough, honorable women.
Le tue figlie... le hai cresciute proprio bene.
It's like you're still here with us.
Mi sembra di vedere te quando eri in vita.
From here on out, we're gonna live life to the fullest.
Penso che noi... vivremo appieno da qui in poi.
We're only here because of how much we've sacrificed.
Arrivare fin qui ha comportato troppi sacrifici.
And that's exactly why we're gonna smile and laugh like idiots!
Ma proprio per questo... d'ora in poi penso che riderò a crepapelle.
Ham and melon!
Prosciutto e melone!
Wha...? There's no food around here. Aw, crap. Guess I'll head back...
Eh? Ma di qua non c'è cibo... Ah, cavoli. Meglio tornare indietro.
Hold it, boy!
Aspetta, moccioso!
A grave? Did somebody die?
Una tomba? È morto qualcuno?
Yeah. A long time ago.
Sì, è morta... tempo fa.
Oh, my deepest conveniences.
Ah, piacere. È un piacere conoscerla.
Uh... Deepest compliments. Wait. Deepest concussio–
Ehm... Le mie condiglionazio–? Le mie condogliazio– Ehm...
Deepest condolences.
"Le mie condoglianze"!
Yeah, that.
Quello.
Hey, boy.
Ehi, moccioso.
Nami is going aboard your ship. She's going to be a pirate.
Nami salirà sulla tua nave. Diventerà una pirata.
It'll be a dangerous journey.
Sarà un viaggio pericoloso.
There's no way around that.
Su quello non c'è dubbio.
I get it. But know this.
Va bene così. Però...
If you guys ever do anything to take away her smile,
se doveste far qualcosa che farà sparire il sorriso a Nami,
I'll kill you myself!
verrò ad uccidervi io in persona.
Sure. I'm not gonna do that, though.
Ok, ma... non lo farò sparire.
Got it?!
Hai capito, vero?!
I got it!
Ho capito!
The Morning of Departure
La Mattina della Partenza
This the last of it?
Questa è l'ultima, vero?
Yeah!
Sì!
Alright!
Bene!
All done loading?
Avete caricato tutto?
Yeah!
Sì!
Right. We've got plenty of provisions now.
Bene. Ci hanno dato un sacco di cibo,
We're good to go.
è tutto pronto.
We were only here a few days,
Siamo stati qui solo pochi giorni,
but we sure made a lot of memories, huh?
ma sarà un isola che non ci scorderemo, eh?
Yup!
Già!
We owe you so much for everything you've done.
I fratelli ci hanno aiutato in molti modi.
We're gonna get back to bounty hunting again!
Noi torneremo ad essere cacciatori di taglie.
We part ways here,
Ci separeremo qui...
but we look forward to the day we meet again somewhere!
ma non vediamo l'ora di rincontrarvi di nuovo un giorno.
Take care!
Statemi bene.
– You guys, too!
– Anche voi!
Well, it's about time we shove off, too!
Allora, avviamoci anche noi!
Hey, hold on a sec! What about Nami?!
Ehi! Aspettate un attimo! E la mia cara Nami?!
Maybe she's not coming?
Forse non viene, no?
Wh...?! Why not?!
Eh?! Perché?!
You! You made another pass at Nami, didn't you?!
Tu...! Ci hai di nuovo provato con la mia dolce Nami, vero?!
Why would I do that?
Perché mai dovrei farlo...
I know you did! That reminds me...
In effetti, è vero. No! Dev'essere così!
She did what she set out to do, and she has no reason to be a pirate, You can't stand that Nami and I are all lovey-dovey!
Ha raggiunto il suo obiettivo e non ha motivo di diventare una pirata. Sei geloso perché io e Nami siamo innamorati!
What're you, stupid?
Potrebbe essere più felice se rimanesse qui.
so maybe she'd be happier here...
Sei proprio scemo.
What did you say?!
Cos'hai detto?!
Why can't I be happier?!
E la mia felicità?!
If Nami isn't on the ship,
Se Nami non viene con noi, il mio motivo per essere su questa nave
then 98.72% of my reason for being here is gone!
scompare del 98,72%, no?!
Hey, you know, I couldn't find that ham and melon anywhere!
Senti, tu... il prosciutto e melone non c'era da nessuna parte.
Hey! Where's Nami?
Ehi, e Nami?
That's the thing! Nobody's seen her since this morning!
Lei... non la si vede da stamattina!
What?!
Cosa?!
She's leaving all the money behind?!
Lascerà qui tutti i soldi?!
The full 100 million berries?!
Quei cento milioni di berry?!
She's going to travel without her money?!
Intende partire senza portarsi i soldi?!
But she risked her life to earn it!
Per ottenere quei soldi ha rischiato la vita...!
She says she'll just steal some more, so it's all good.
Ha detto che basterà rubarli di nuovo.
When she says something, you can't change her mind.
Non ascolta mai quello che le viene detto.
That fool!
Cretina...
We're the ones who still have so much to thank her for!
Saremo di nuovo noi a non riuscire a ringraziarla abbastanza...
– Nami!
– Cara Nami! – Nami!
Nami!
Nami!
Hey, Nami!
Dolce Nami!
Get the ship moving!
Fate partire la nave!
Huh? She started sprinting!
Come? Come? Ha iniziato a correre.
She said to get moving.
Ha detto di far partire la nave.
Yeah, but...!
Eh, ma...
Is she really going to leave
Possibile che...
without letting us thank her or say goodbye?!
voglia andarsene senza farsi ringraziare e salutare?!
No way!
Oh no!
Set the sails!
Spiegate le vele!
H-Hey!
E-Ehi!
They're setting off!
Hanno fatto partire la nave!
Wait! We haven't thanked you yet!
Ferma! Dobbiamo ancora ringraziarti...!
Stop, Nami!
Ferma, Nami!
At least let us thank you!
Lasciaci almeno ringraziarti!
– Nami! – Nami! Calm down!
– Nami! – Nami! Ferma!
Hold it! I won't let you leave like this!
Ferma! Non ti permetterò di andartene così!
Hey, you sure it's okay to let her leave like this?
Ehi. Sicuro vada bene andarsene così?
Why not? It's her decision.
Va bene così, no? È lei a decidere.
Nami!
Nami!
What gives?!
Perché?!
She didn't!
Ma...!
– What's this...?! – My wallet's gone!
– Non ho il portafoglio! – Nemmeno io!
Mine, too!
Nemmeno io!
Same here!
Neanch'io!
Take care, everyone!
Gente, statemi bene!
How...?!
Come...
– How dare you?! You rotten brat!
– Come osi, mocciosa?!
Hey, she hasn't changed a bit.
Ehi. Non è cambiata per niente.
She might just betray us again...
Un giorno ci tradirà di nuovo?
Nami! Good job!
Mia cara Nami, good!
You lousy cat burglar!
Tu gatta ladra...!
Get back here!
Torna indietro!
My wallet!
Ridammi il portafoglio!
You punk!
Teppista!
Come back anytime!
Torna quando vuoi!
Take care of yourself!
Stacci bene!
We appreciate you guys!
Ti siamo grati!
Boy!
Ragazzino!
Don't forget your promise!
Non dimenticarti della promessa!
So long, everyone! Until we meet again!
Ci vediamo, gente! Io vado!
She sure got us!
Ce l'ha proprio fatta.
My little sister's a piece of work!
Mia sorella ci sa proprio fare.
Have fun out there!
Divertiti.
Here, Genzo.
Tieni, Genzo.
A piece of paper? What's this, Doctor?
Cos'è questo pezzo di carta, dottore?
That silly girl. She never learns. She wanted a new tattoo before leaving.
Quella cretina... si è fatta fare un altro tatuaggio.
What's this symbol?
Che simbolo è?
It's a tangerine and a pinwheel, apparently.
Pare siano un mandarino e una girandola.
Oh? Mr. Gen! What happened to your pinwheel?
Eh? Signor Gen, che fine ha fatto la girandola?
I won't be needing it anymore.
Non serve più.
Bell-mère, I'm off.
Bell-mère, io vado.
Hold on, Mr. Gen! Stay away from Nami!
Ehi, signor Gen! Non avvicinarti a Nami!
Aw, but I wanna see her smile, too!
Però... anch'io voglio vedere il suo sorriso!
She starts crying because you have such a scary face!
La tua faccia fa paura, la fai piangere così!
Come on, what am I supposed to do about that?!
Anche se dici così...
I know!
Giusto!
If I just keep this right here, it'll make you laugh, won't it?!
Così riderà, no? Se la tengo sempre qui!
Well, Nami?!
Cosa ne pensi, piccola Nami?
Listen, I really don't think a silly ol' pinwheel is gonna make Nami...
Senti... Cosa vuoi che faccia una girandola?
Oh. She's laughing.
Ah– Sta ridendo.
The skies are clear and the winds are fair.
Il cielo è sereno. Il vento è leggero.
And the pinwheel spins merrily for another day.
Anche oggi, la girandola gira bene.
More feelings than I can hold but I can’t make you understand
I sentimenti traboccano ma non si uniscono
Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
Ma stringo forte la tua mano in cambio
I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Anche se da solo inizierò a camminare
Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
Ma guardami ancora anche se da lontano
As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
Da stamattina ci ho pensato un po'
“Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
"Perché fa così tanto caldo?"
It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
Da un certo punto, solo questa cosa qua
But hey, what do I know?
Non se ne va via!
Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
I sentimenti scappano ma voglio prenderli
Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
Ma riuscirò a sorpassare anche me stesso
All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Voglio abbracciare questo sogno che sta nascendo
Stick right by my side, and I can run, run, run until I die
Se saremo insieme, potrò continuare a correre